Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jonathan ! Nancy ! Jonathan !
Jonathan ! Nancy !
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Écoutez-moi ! Ne touchez à rien !
Vous avez peut-être manqué quelque chose ?
-Peut-être devrions-nous, euh…
-Ouais.
Avant que vous ne disiez quoi que ce soit,
je sais qu'il est 5h du matin,
mais j'ai besoin
que vous me construisiez un système de suivi télémétrique.
Quoi ? Erica, c'est…
Cinq heures du matin.
Elle a commencé par ça, mon pote.
Je suis désolé(e). Qui êtes-vous ?
— Mon oncle. — La baby-
sitter. La baby-sitter.
Qui est-ce, Snookums ?
C'est bon, mon chou. Retourne te coucher.
Je reviens dans une seconde.
D'accord.
La bibliothécaire ?
Tu fais trop de bruit au lit,
elle te fait taire ?
Écoutez, s'il vous plaît. Vous et qui que vous soyez,
c'est tout à fait inapproprié.
Je te verrai en classe, Erica.
Dustin est en danger.
Un danger ? Quel genre de danger ?
Du genre question de vie ou de mort.
Qu'en dis-tu, mon chéri ?
Tu vas continuer à jouer avec ton rat de bibliothèque ?
Ou alors, vous allez nous construire notre propre système de suivi
et sauver votre élève vedette ?
Henderson !
Dustin !
Dustin. Hé. C'était quoi, ça ?
Était-ce le générateur de bouclier ?
L'ont-ils trouvé ?
J'ai eu tort.
J'étais terriblement,
Catastrophiquement faux.
Quoi?
Après ton départ, j'ai trouvé un journal.
Le journal de Brenner.
La clé pour détruire ce mur
se trouve dans ce laboratoire.
mais ce n'est pas un générateur de bouclier.
Ce n'est pas de la magie noire. Vecna ​​n'en est pas l'auteur.
La science l'a fait.
Les physiciens théoriciens l'appellent
matière exotique.
Une unique source d'énergie
qui maintient ce mur géant en place,
Et je crois que Nancy vient de tirer.
En quoi est-ce un problème ? C'est précisément pour cela que
nous sommes ici, pour franchir ce mur.
-Tu n'écoutes pas !
-J'écoute.
Vecna ​​n'a pas construit le mur.
Il n'est donc pas de l'autre côté.
Ce qui signifie que Holly et les enfants disparus
ne le sont pas non plus. Personne ne l'est.
Alors, qu'est-ce qu'il y a
de l'autre côté de ce mur ?
Pourquoi cela s'est-il arrêté ?
Dustin, qu'y a-t-il de l'autre côté
du mur ?
La mort.
Waouh.
Allez ! Allez, on y va !
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Allons-y ! Allons-y !
Baissez-vous ! Baissez-vous !
Pendant tout ce temps,
Tout ce que nous avons jamais supposé
à propos de l'Upside Down s'est avéré être vrai.
Complètement faux.
La porte !
Je peux dégager le passage !
Non, non, non !
Reste derrière... reste derrière moi !
Non ! Putain !
Non!
Non non !
Cet endroit, le Monde à l'envers,
Ce n'est pas une autre dimension.
Ce n'est pas un autre monde.
C'est un trou de ver.
Un pont
entre deux points dans le temps et l'espace,
entre notre monde et un autre.
Et si le pont s'effondre ?
Elle nous emportera avec elle.
Nous tous.
Allez, allez, allez, allez !
Ça va ? Ça va ? Tout va bien.
Nous sommes en sécurité ici.
Il ne peut pas nous attraper ici, d'accord ?
Max…
Houx!
Allez.
Holly, ma chérie. Arrête, ou je lui ferai du mal.
Je sais que tu crois que Max est ton ami.
Mais elle t'a trompée, Holly.
Elle t'a manipulée.
C'est une menteuse.
Non ! Non, c'est toi le menteur !
Je t'ai vu ! J'ai vu ce que tu es vraiment !
Tu es un monstre ! Un monstre répugnant !
Houx!
Si tu ne reviens pas avec moi immédiatement
pour rejoindre les autres enfants,
Je n'aurai d'autre choix que de blesser Max.
Je pourrais même devoir la tuer.
Alors pourquoi pas vous ? Hein ?
Je suis juste ici.
Ah oui, c'est exact.
Tu as trop peur d'une stupide grotte,
espèce de lâche !
Les choses ont changé, Max.
Il existe désormais d'autres moyens de vous joindre.
Et Holly ?
Lorsque votre nouvel ami commence à souffrir,
et elle en souffrira,
tu peux soit revenir vers moi
et mettre fin à ses souffrances,
ou vous pouvez regarder votre nouvel ami mourir.
Sa vie est entre vos mains.
Quelqu'un pourrait-il m'expliquer
ce qui s'est passé là-bas ?
Nous avons consumé les particules.
Je les ai vues s'envoler vers le haut de la tour.
-Vous avez bien vu ça, non ?
-Difficile à rater.
Il faudrait donc déconnecter Will
de l'intelligence collective.
- Théoriquement.
- Mais pourquoi ne s'est-il pas réveillé ?
Comment a-t-il pu voir Max si elle était avec Holly ?
Est-ce réel ?
Vecna ​​nous joue-t-elle encore un tour ?
Ça n'a absolument aucun sens !
Les médecins, ils n'ont jamais compris
pourquoi Max était dans le coma, n'est-ce pas ?
Quoi ? Non. Pourquoi ?
D'accord. D'accord, d'accord, d'accord, d'accord.
Partons donc du principe, un instant,
que tout ce que Will a vu était réel.
— Il a vu Max. Il a vu Holly.
— Oui, mais comment ?
J'y viens. Disons que, euh…
Voici Will,
Et voici Holly.
Et…
Euh, il s'agit bien sûr de Max.
Ils se trouvent dans trois endroits différents :
le Squawk, l'hôpital,
et un endroit encore inconnu
dans l'Upside Down. N'est-ce pas ?
-D'accord.
-Ouais.
Mais ils ont une chose essentielle
en commun.
Ils sont tous inconscients.
Que se passe-t-il lorsque Vecna ​​vous capture ?
Vous entrez en transe.
Ce qui ressemblerait
énormément à un coma.
Pas étonnant que les médecins soient si désemparés.
Max n'a jamais été dans le coma.
Elle était comme en transe.
Tout comme Will. Tout comme Holly.
Ça me frappe
comme une note aiguë de Whitney Houston.
Et si leurs esprits…
sont tous au même endroit ?
Dans l'esprit de Vecna.
Emprisonné.
Du moins, c'était le cas.
Si Will a raison,
Max et Holly
sont alors en train de s'évader de prison.
Et s'ils réussissent,
ils retourneront dans leurs corps physiques,
Et Max reviendra à la vie.
Et elles auraient été
littéralement présentes dans l'esprit de Vecna.
Ils sauront tout.
Ils sauront où est Will.
— Où sont les enfants ?
— Ils pourraient même savoir ce qu'il prépare.
— C’est la fin du jeu.
— Le sort de la planète repose peut-être entre ses mains.
entre les mains de votre petite amie dans le coma
et de votre petite sœur.
Ça vaut le coup de réessayer, non ?
-Vous savez conduire ?
-Pas légalement.
Ça ira.
Prends la voiture de Joyce. Fais attention à ne pas te faire arrêter.
Va voir Max. Je reste avec Will.
D'accord.
Vous vous souvenez de cet endroit…
William ?
Non, non, non…
-Est-ce que ça… ramène…
-Non.
souvenirs?
Max, Holly…
Ils ont réussi à s'échapper, n'est-ce pas ?
Votre jambe vous a-t-elle ralenti ?
Tu te crois malin, n'est-ce pas ?
Mais souvenez-vous, c'est moi.
Celui qui vous a invité à entrer.
Tu étais mon vaisseau.
Mon espion.
Mon constructeur.
Constructeur?
D'après toi, William, comment ces tunnels ont-ils été formés
?
Vous les avez construits
chaque nuit où vous dormiez.
Vous possédez une grande force intérieure.
Mais ne vous y trompez pas, mon garçon.
Ce sont mes pouvoirs,
et ils sont plus forts que jamais.
Beaucoup plus fort.
Ça y est enfin, le moment est venu.
Il est temps pour mes vaisseaux
de nous mener vers un nouveau monde.
Un monde meilleur.
Dommage que ton monde n'existera jamais.
maintenant que Max possède l'un de vos vaisseaux.
Il y a des moyens
de débusquer un renard de son terrier, William.
Et vous allez m'aider.
Tu vas être mon espion
une dernière fois.
Non.
Jamais.
Plus vous résistez…
plus cela fera mal.
Stupide.
-Hé !
-Que fais-tu ?
Je vérifie s'il est toujours en liberté.
— Non.
— Comment le sais-tu ?
Parce qu'il sait qu'il ne peut pas nous faire entrer ici.
Allons-y.
Il a dit que les choses avaient changé,
qu'il existait d'autres solutions.
Ouais, et il raconte n'importe quoi.
Tu devrais le savoir maintenant.
Alors, on est censés faire quoi ?
Ne rien faire ? Accepter notre sort ?
Non, nous n'acceptons pas de conneries.
Nous essayons simplement de survivre
jusqu'à ce que nous soyons secourus.
-Sauvé par Onze ?
-Mm-hmm.
Comment sais-tu que c'était elle ?
À moins que vous ne connaissiez quelqu'un d'autre
doté de pouvoirs psychiques
qui est capable
d'infiltrer à distance l'esprit de Vecna,
Il fallait le repousser, communiquer par son intermédiaire
pour nous dire de fuir, alors il ne pouvait s'agir que d'El.
Ce qui signifie qu'elle sait que nous sommes là,
et qu'elle viendra nous sauver.
Maintenant, pouvez-vous arrêter de faire les cent pas, s'il vous plaît ?
Sérieusement, tu commences
à me faire penser à ton frère.
Merci.
Pourquoi Henry ne peut-il pas entrer ici ?
Je ne sais pas.
Vous avez eu deux ans sans rien faire.
Vous devez avoir une théorie.
Puisqu'on est en train d'attendre,
autant parler.
-Cette prison…
-Camazotz.
Camazotz. Bien sûr.
C'est composé des souvenirs d'Henry, n'est-ce pas ?
Y compris cette grotte.
Alors je me dis que c'est comme,
Je ne sais pas,
un souvenir qui, pour une raison ou une autre,
Henry ne veut pas affronter la situation.
Quelque chose de traumatisant.
Sauf qu'il n'y a rien ici
qui soit même vaguement effrayant, alors…
Peut-être pas.
Enfin, voilà ma théorie.
J'aime ça.
Merci.
Et si vous avez raison,
Peut-être pouvons-nous nous évader grâce à ce souvenir.
-Quoi ?
-D'accord, alors…
Ma maison, ton grenier,
c'étaient aussi des souvenirs traumatisants.
et ils nous ont fait sortir de Camazotz.
Alors peut-être que la mémoire d'Henry le peut aussi.
Tout d'abord, comme je l'ai dit , il n'y a rien ici .
Deuxièmement, nos souvenirs
n'étaient pas simplement traumatisants.
C'étaient des souvenirs du moment précis
où Henry nous avait captivés.
Et il ne peut pas voler son propre esprit, n'est-ce pas ?
— Comment le sais-tu ?
— Parce que ça n'a aucun sens.
Et tout, dans cet endroit, a un sens ?
Je veux dire,
Il y a peut-être un…
un passage secret ou quelque chose comme ça.
Ah oui, j'avais complètement oublié
le passage secret.
Et là-bas ?
Du sable. Beaucoup de sable.
-Vous avez fait une recherche ?
-Oui.
— Tout ça ?
— Ça s'étend sur des kilomètres.
Alors non.
Tu ne vas pas là-bas.
Holly, on reste ici,
et on attend Eleven, point final.
Je ne pense pas qu'Henry bluffait.
quand il a dit
qu'il y avait un autre moyen de te joindre.
Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici
avant que cela n'arrive.
Tu viens ?
Ou allez-vous laisser
un enfant s'aventurer dans le désert sans surveillance ?
Je retire ce que j'ai dit.
Tu ne me rappelles pas ton frère.
Tu es ton frère !
Joyce ?
Quelqu'un a-t-il appelé les pompes funèbres ?
Micro.
Il!
Oh, Mike…
Je suis ici maintenant.
Tout va bien.
Je vais bien.
Voici Kali,
ma sœur.
Et voici sans doute le fameux Mike.
Je ne… je ne comprends pas.
C'est une longue histoire.
Il vaut probablement mieux la raconter une seule fois.
Où est le reste de notre groupe d'accueil ?
Il est juste là.
Oh, Jésus.
Depuis combien de temps est-il comme ça ?
Quelques heures.
Pensez-vous pouvoir le retrouver ?
Y a-t-il une indication là-dedans sur le temps
qu'il faut à un trou de ver pour s'effondrer ?
Dix minutes, peut-être vingt ?
Je pensais que ce serait instantané.
Visiblement pas.
-Pourquoi as-tu l'air déçu ?
-Je ne suis pas déçu.
-Tu as l'air déçu.
-Je suis perplexe.
À mon avis,
il y a deux possibilités.
Soit c'est l'au-delà,
et vous et moi sommes des esprits.
— Ce qui semble improbable.
— Oh.
Ou alors Nancy n'a pas complètement détruit
la matière exotique.
Car si elle l'avait fait, les parois
du trou de ver se seraient effondrées.
Et nous aurions été aspirés
dans l'oubli.
Bon, alors qu'est-ce
qu'on attend ici ?
Où vas-tu?
Pour voir si je peux capter un fichu signal
et retrouver Nancy.
-Steve, attends.
-Allons-y, Henderson.
-Attendez !
-Allons-y.
Steve, on ne sait pas si c'est sûr ici.
Vous avez dit que
la matière exotique n'avait pas été détruite.
Non, j'ai dit
qu'il n'était pas complètement détruit.
Mais il était très clairement perturbé.
Nous n'avons aucune idée de l'effet que cela aura
sur la matière, l'espace-temps et la gravité.
Tout cet immeuble pourrait très bien être
un piège mortel extrêmement instable,
défiant les lois de la physique.
Cela me semble assez stable.
Nancy, tu me reçois ? Jonathan, tu es là ?
Bonjour?
Mère de Dieu.
Dites-moi qu'ils ne sont pas là-haut.
Non, non, non, non. Non ! Nancy !
Nancy ! Non, non, non.
Nancy !
Allez, Nancy.
Allez. Allez.
— Ça va ? Ça va ? Ça va.
— Oui. Je crois.
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je suppose que nous sommes tombés.
Et il ne l'a visiblement pas détruit.
Je viens de l'énerver.
Allez, on y va.
Foutons le camp d'ici.
- Où est la porte ?
- Merde, merde.
Il est là. Allez.
Merde!
Non, non, non ! Merde! Merde! Non, non, non, non !
Putain de merde.
Allez!
Nancy, elle n'a laissé
aucun mot ni rien à l'église ?
Non. Non, rien.
Ce qui signifie que ce sont soit
une bande de connards insensibles,
ou bien ils ont été capturés par l'armée.
Pour vous rassurer, je
penche fortement pour la théorie du connard insensible.
Attends, et ce mur de chair que tu as trouvé,
tu ne penses pas…
Ils ont été aspirés par
l'aspirateur géant ? Non, je ne crois pas.
Mais je ne sais pas vraiment, Mike.
Je suis aussi perplexe que toi.
Tout ça, Max, Holly, ce mur,
tout ça doit être lié d'une manière ou d'une autre.
mais je n'arrive pas à comprendre comment.
C'est comme
s'il manquait une pièce au puzzle.
Une grosse pièce.
Les pièces du puzzle se trouvent dans l'esprit de Vecna,
et nous avons enfin trouvé un moyen d'y accéder.
Sauf que Jane n'a rien trouvé.
Oh là là ! Voilà Pollyanna qui arrive
pour égayer la journée de tout le monde.
Elle a du mal là-haut.
Ah oui ?
Peut-être devriez-vous lui laisser un peu de temps.
Elle s'affaiblit, elle ne se fortifie pas.
Vous êtes donc l'expert en El, hein ?
Tu la connais depuis quoi,
un jour et demi ?
Plus longtemps que vous, en fait.
Nous avons grandi ensemble,
et elle s'appelle Jane.
— Jane Hopper. —
Je suis juste là pour aider.
Vous êtes là juste pour aider.
Eh bien, je suis désolé, je n'ai plus aucune gratitude.
Je croyais que tu avais dit que
ce combat était inutile.
Vous avez dit que tout cela n'avait aucun sens ?
Je n'ai jamais dit ça.
Vraiment ? C'est pourtant bien ce
que j'ai entendu.
Je te laisse deux secondes seul avec El,
et tu t'insinues déjà dans ses pensées.
Elle a probablement du mal à retrouver Will
parce que tu l'as désorientée.
Elle était désorientée quand je l'ai rencontrée
à cause de toi.
À cause de tes mensonges.
Tout ce que j'ai fait…
…c’est pour la protéger.
Répétez-vous cela sans cesse.
mais si vous voulez vraiment la protéger,
elle doit connaître la vérité.
et elle doit être prête
à affronter ce qui l'attend.
de l'autre côté de cela.
Tuer Henry ne mettra pas fin à tout cela.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ça ne veut rien dire. C'est une enfant.
Elle n'a aucune idée de ce qu'elle dit.
Elle dit n'importe quoi.
Je pense que vous savez que je ne le suis pas.
Mais tout comme tu mens à Jane,
tu te mens aussi à toi-même.
Vous me demandez pourquoi je suis encore là ?
Je suis ici pour faire en sorte
que cela ne se reproduise plus jamais.
Il.
Il!
Salut, tout va bien ?
Je n'arrive pas à le joindre. Il m'échappe sans cesse.
Eh bien, nous avons beaucoup de nourriture là-dedans,
Alors mangez, reposez-vous et rechargez vos batteries,
et on réessayera.
Ou…
Nous améliorons votre signal.
— Le réservoir.
— Oui. Il faudra un certain temps pour l'installer.
Mais il faut
quand même recharger sa batterie.
En plus, c'était une vraie galère à construire,
alors j'aimerais bien pouvoir m'en servir.
— Doris, je me connecterai plus tard.
— Je suis là pour te soutenir moralement.
Mademoiselle Buckley ! Mademoiselle Buckley !
Oh ! Vous savez quoi ?
Hé.
-Il faut qu'on parle.
-Ouais.
— Attends, Robin ! —
Je dois m'en occuper. Vas-y !
Et le plan ?
Vickie.
Écoute, je sais que tu es en colère,
et tu as toutes les raisons de l'être.
— Ils te cherchent.
— Qui me cherche ?
-Sécurité. Députés.
-Pourquoi ?
-Tu veux faire l'idiot ?
-Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
Bon, d'accord, laissez-moi vous donner un indice.
Vous, la chambre de M. Bailey, les benzodiazépines.
Ça vous dit quelque chose ?
Robin, il faut que tu commences à me dire
ce qui se passe en ce moment.
Bon, Max, il est temps de rentrer à la maison.
Je pense que nous avons assez duré.
Nous avons fouillé cet endroit de fond en comble.
Enfin, vous avez compris mon point de vue.
J'ai passé je ne sais combien de temps
à chercher ici, mais bien trop longtemps.
Tu ne vas pas soudainement trouver
quelque chose que je n'ai pas trouvé, d'accord ?
Mon frère t'a-t-il déjà parlé
de l'oncle Eric ?
Oncle Eric ?
C'est un utilisateur de détecteur de métaux.
Vous savez ce que c'est ?
Il recherche du métal.
Oui, avec son détecteur de métaux.
À la recherche de trésors très anciens et d'objets
que les morts ont laissés sous terre.
Quoi qu'il en soit, son lieu de prédilection pour effectuer ses recherches est
le parc d'attractions d'Indiana Beach.
Je veux dire, il a cherché là-bas pendant des années,
mais il n'a trouvé
qu'un tas de babioles bon marché.
Puis un jour, il ouvre le journal
et paf, la une,
Un touriste lambda a trouvé une boîte de conserve
rempli de pièces d'or et d'argent
valant des millions de dollars.
Bon, alors laissez-moi deviner,
dans ce scénario, je suis l'oncle Eric…
Et moi, je suis le touriste.
Tellement stupide.
« M » marque l'endroit.
-Où vas-tu ?
-J'ai une idée.
-Quelle idée ?
-Je te montrerai quand on sera plus près.
-Holly !
-Tu as dit que tu voulais y retourner.
Bon, nous retournons en arrière.
Les gars, si vous nous entendez, on arrive.
Je répète, on arrive.
Steve, ralentis ! Plus on monte,
plus c'est dangereux.
Raison de plus pour accélérer.
Nous ne leur servirons à rien si nous sommes morts. Steve !
Comme je le disais…
Allez!
Bon sang!
Que fais-tu?
Quelques étages plus bas, on aurait dit qu'un
de ces soldats avait découpé cette porte.
Attention.
Merde ! Reculez !
Merde ! Merde !
Oh, mon Dieu !
Putain de merde !
À table ! À table !
Et maintenant ?
Au secours ! Au secours !
-Au secours ! Au secours !
-Steve !
-Hé ! Au secours !
-Au secours ! Au secours ! Au secours !
Presque prêt ici.
El va régler ça.
Elle va le réparer.
C'était mon idée, Hop.
C'était…
Mon idée était qu'il y aille.
Je ne sais pas. Je me disais juste que peut-être,
Après tout ce qui s'est passé,
après tout ce que je l'ai vu faire, ça…
J'ai commencé à penser que peut-être tout ce temps
que j'ai tant essayé
de protéger,
Je n'ai fait que le retenir.
en ne l'écoutant pas,
ne pas lui faire confiance.
Et donc si je…
Je ne sais pas.
Si seulement je croyais et que je lâchais prise,
Je ne sais pas,
d'une manière ou d'une autre, tout cela pourrait fonctionner. Et…
C'est comme si chacun
de mes choix était mauvais.
Je sais.
Je veux dire, on peut les pousser dans des situations
pour lesquelles ils ne sont peut-être pas préparés.
Vous pouvez être comme moi,
et vous pouvez être surprotecteur.
Et ils vous en veulent pour ça.
Joyce, l'une des joies d'être parent…
c'est que vous aurez un rappel constant
tout au long de votre vie
que chaque choix que vous avez fait
a eu tort.
Ce n'est pas de ta faute, Joyce.
Ce n'est pas de votre faute.
Ça a l'air bien. Murray l'a trouvé pour toi ?
Ouais.
Le Père Noël a bon goût.
Salut. De retour au Squawk,
Kali a dit quelque chose d'étrange
à propos du fait que ce ne sera pas terminé
même si nous tuons Henry.
Sais-tu de quoi elle parle ?
Cela n'a pas d'importance.
Je devrais réchauffer ça.
Bon, si ça n'a pas d'importance,
alors pourquoi Hop était-il si en colère contre elle ?
Ce n'est rien, Mike, vraiment.
— Les amis ne mentent pas.
— Je ne mens pas.
Tu évites le problème. C'est de la triche.
Je veux juste t'aider.
Tu ne peux rien faire. Pas pour ça.
Laissez-moi en juger.
Allez, viens.
Il y a un laboratoire dans le Monde à l'Envers.
Ils relancent le programme de Papa.
J'essaie de générer de nouveaux chiffres.
L'armée ?
D'accord.
Donc, après avoir tué Vecna,
nous détruisons ce nouveau laboratoire.
Mettre fin au programme. Comme une quête secondaire.
Mike, non, tu ne comprends pas.
Ils n'ont pas besoin d'un laboratoire pour créer de nouveaux chiffres.
Le sang d'Henry.
C'est en moi.
Je ne suis pas un monstre.
Je le sais maintenant.
Mais avec moi, avec mon sang,
Ils peuvent créer davantage de monstres.
Ils peuvent fabriquer plus d'Henry.
L'armée vous recherchera toujours .
Nous l'avons toujours su.
C'est pourquoi nous ne restons pas à Hawkins.
Quand tout sera fini, nous partirons.
S'évader vers une contrée lointaine. Tu te souviens ?
Quelque part où ils ne peuvent pas nous trouver.
Un endroit
où il y a au moins une cascade.
Micro.
Ce n'est pas comme l'une de vos campagnes.
Vous n'avez pas le droit d'écrire la fin.
Pas cette fois.
Peut-être pas.
Mais nous le faisons.
Toi, moi, Lucas, Will et Dustin.
Parce que c'est notre histoire.
Et tout commence par le retour de Will.
Max.
Tu te rends compte que tu n'as
plus besoin de ta longue-vue ? C'est ma grotte.
Ouais.
De plus, le bouchon est toujours en place.
Regarder.
Casquette mise.
D'accord, il fait très sombre.
Mais pas totalement.
Vous voyez cette découpe de lumière ?
Elle a la même forme
que l'entrée de la grotte.
Quelles sont les chances
qu'elle se fissure en ayant la même forme que la grotte ?
la grotte que nous savons qu'Henry a visitée ?
Je pense que la casquette représente une carte,
une carte qu'Henry a dessinée quand il était jeune.
une carte qui nous mènera
à une sorte de lieu secret.
Il nous suffit de faire en sorte que les formes s'alignent.
Et vous pensez que dans ce lieu secret,
nous allons trouver quoi ?
Le souvenir traumatique d'Henry ?
Voilà. Et une façon de sortir de Camazotz.
Du moins… c'est ma théorie.
-J'aime bien.
-Merci.
Il y a cependant une petite faille
dans votre théorie.
Nous sommes près du lieu secret,
et j'ai des yeux.
Et je ne vois toujours absolument rien
d'autre que du foutu sable...
Attendez!
« M » marque l'endroit.
Vic, aurais-tu envie
d'exprimer quelque chose à voix haute ?
On ne comprend pas vraiment ce que votre visage
essaie de communiquer.
Je sais que ça fait beaucoup d'informations à assimiler,
surtout d'un coup.
Monstres et dimensions parallèles,
et je me rends compte que droguer
les Turnbow était un peu contraire à l'éthique...
— Bon, arrête, Robin. S'il te plaît, arrête.
— J'ai essayé de te le dire un million de fois.
Non, tu as menti. Et tu as continué à mentir
encore et encore.
— Je savais que quelque chose n'allait pas.
— Je sais ! Je suis désolé !
Journée de folie au travail. Je t'appelle demain.
"Désolé, il y a une autre crise
au Squawk."
Je veux dire, qui travaille toute la nuit
dans une station de radio ?
Et qui est assez stupide pour croire cela ?
Apparemment moi, Vickie,
Qui est assis chez lui,
à attendre que le téléphone sonne ?
pendant que tu es avec tes amis,
à te défoncer.
Tu te défonces ?
Allez, Robin.
Tu es en manque.
Vous vous trompez.
Je ne suis pas sous l'influence de drogues.
- Ah oui, pardon.
- Regarde-moi !
Vous avez été occupés avec vos amis
à chasser des monstres !
Mon Dieu ! Bon,
peut-être même que vous le croyez vous-même.
Vu la quantité que vous consommiez manifestement,
si vous arrêtez brutalement,
Cela peut provoquer confusion,
paranoïa, hallucinations…
Ce ne sont pas des hallucinations !
Très bien. Alors, récapitulons.
-Il y a un sorcier maléfique…
-Ouais.
—…qui vole des enfants…
—Oui.
—…et en les plongeant dans un monde onirique.
—Exact.
Vickie, la Terre s'est divisée en quatre.
L'armée a pris le contrôle de notre ville.
Ce que je dis est-il vraiment si insensé ?
Complètement dingue !
Vous voulez savoir
ce que mon visage exprime en ce moment ?
-Oui.
-Colère.
Mais avec un trait d'union,
et c'est un trait d'union très, très forcé,
de souci.
Car aussi furieux
que je sois contre toi en ce moment,
Tu ne te sens pas bien, Robin,
et tu as besoin d'aide.
Vous avez besoin d'une aide sérieuse.
-J'ai reçu un appel concernant de la drogue…
-Attendez.
L'avez-vous vue ?
Robin Buckley ?
Oui, elle est là. Je viens de la voir entrer
dans cette pièce.
Vickie, je suis vraiment désolée.
Ne le faites pas.
-Mais je dois y aller.
-Robin !
Hé!
Hé, je te parle !
Buckley, arrête !
Où crois-tu aller ?
Aide!
-Au secours !
-Dustin !
-Au secours ! Steve !
-Hé !
Oh, merci.
Steve, qu'est-ce que tu fabriques ?
Ça ne marchera jamais. Arrête ! Arrête !
Steve, arrête. Je suis sérieux. Ce n'est pas sûr.
— Tu vas tomber.
— C'est instable. Je l'ai déjà compris, d'accord ?
Non, surtout pas ! Arrête de faire l'idiot !
Non. J'essaie de les rejoindre !
Tu cherches toujours à te faire tuer,
et je ne peux pas laisser ça se reproduire.
Arrête d'être aussi égoïste, s'il te plaît.
Si tu y vas, tu vas mourir,
et je ne pourrai plus supporter ça.
Tu ne peux pas mourir
car je ne peux pas le supporter à nouveau.
Ne laissez plus jamais ça se reproduire.
Je vous en prie. Je vous en prie, ne laissez plus jamais ça se reproduire.
Pas toi.
Je suis désolé.
Non, non, non.
-Au secours !
-Allez ! Au secours ! Hé !
Oh, oh, oh !
À terre. Baissez-vous. Baissez-vous.
-Que faisons-nous ?
-Être assis répartit notre poids.
Monsieur Goldstein, physique.
Nous pouvons gagner du temps.
Ils ont dû nous entendre maintenant.
Alors pourquoi n'ont-ils pas rappelé ?
Et même s'ils le faisaient,
que pourraient-ils bien faire ?
Quelque chose. N'importe quoi.
Ouais. Ouais.
Ils ne viendront pas.
Ne dites pas ça.
Vous vouliez de l'honnêteté.
Je déteste The Clash.
Quoi?
Chaque fois que tu les mets,
j'essaie juste de me dissocier de la réalité.
Ouais.
Je déteste lire vos articles.
Vous ne voulez pas vraiment entendre ce que je pense.
Vous voulez juste que je
vous dise qu'ils sont formidables.
Parce que c'est le cas.
Le plus souvent.
La plupart des…
Waouh. D'accord.
Je n'ai jamais lu Abattoir 5.
J'ai juste lu le résumé
et j'ai fait semblant d'aimer.
Je n'ai jamais lu Anna Karénine.
J'ai juste lu le résumé
et j'ai fait semblant d'aimer.
Tu as toujours exactement six minutes de retard,
Et je ne dis jamais rien,
mais en réalité, j'ai envie de frapper un mur.
J'ai donné ton pull rose à Emmaüs.
Quoi ? C'est ce que je cherchais.
Tu sais que je déteste le rose.
Mais je me suis sentie coupable après coup,
si ça peut te rassurer.
J'ai jeté le dernier sachet de
Purple Palm Tree Delight dans les toilettes.
Et je n'ai pas éprouvé de culpabilité après coup.
-Allez.
-Je déteste quand tu es défoncé.
Je déteste quand tu es ivre.
Ce que je déteste par-dessus tout,
c'est quand tu es défoncé et que je suis ivre.
Moi aussi.
Pourquoi faisons-nous cela ?
Aucune idée.
Je n'ai jamais postulé à Emerson.
Je sais.
Pourquoi n'as-tu jamais rien dit ?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Je ne suis pas sûr.
J'avais juste l'impression d'être…
faire quelque chose de mal.
Comme si j'allais à l'encontre
de l'ordre naturel des choses.
Vous savez, avec…
Vu ce que nous avons vécu, c'est juste…
Vous voulez dire notre traumatisme commun ?
Ouais.
Comment quelqu'un d'autre pourrait-il comprendre ?
C'est comme ça…
cette chose qui…
nous lie pour toujours.
Tu sais?
Cela m'a rassuré.
Mais aussi…
Je ne sais pas.
Cela peut être suffocant.
Ouais.
Ces vacances de printemps,
quand vous étiez à Lenora…
Je n'étais pas vraiment obligé de rester après
le travail.
J'aurais pu demander à Fred de me couvrir.
Mais je crois que c'est pour ça que je suis resté.
Ce sentiment que je…
J'avais besoin d'espace.
Avoir de la place pour être avec quelqu'un d'autre ?
Steve est un bon gars.
Il me fait rire.
Et en plus, il a de plus beaux cheveux que toi.
Genre, vraiment beaucoup plus beaux.
Mais non.
Non, ça n'a jamais été comme ça avec lui.
Nous sommes simplement des personnes différentes.
Vous savez ce qu'il m'a dit ?
Il veut six enfants.
Six enfants ?
Six petites pépites.
C'est comme un Happy Meal.
Mais ce que je veux dire, c'est que…
Il sait ce qu'il veut, et c'est formidable.
Mais je…
ne le faites pas.
Et…
J'espérais
avoir le temps de trouver une solution.
— Mais ensuite…
— Le monde s’est divisé en quatre.
Et maintenant…
Hé…
Une dernière confession.
Un gros morceau.
John Coltrane.
Je suppose que…
J'ai déjà assez gâché mes relations avec toi.
Ce serait bien de réussir quelque chose
pour une fois, à la fin.
Ici.
Nancy Wheeler.
Veux-tu…
pas…
épouse-moi?
J'ai essayé de me convaincre
que cela se produirait d'une manière ou d'une autre
Réparer tout.
Mais cela n'allait faire qu'empirer les choses.
C'est pourquoi il est resté là, lourd
comme un boulet de canon, dans ma poche.
ces deux derniers jours.
Alors, qu'en dites-vous ?
Acceptez-vous ma non-proposition ?
J'accepte votre refus.
Je t'aimais.
Je t'aime,
Nancy Wheeler.
Je t'aime, Jonathan Byers.
Oh mon Dieu.
Jonathan !
Oh mon Dieu!
Mon Dieu.
Merci.
Je le retrouverai.
Je le ramènerai à la maison.
D'accord. Maintenant, souvenez-vous,
si vous voulez sortir de là…
Will, je suis là.
J'ai besoin que tu me montres où tu es.
Montre-moi où tu es.
Volonté.
Will, tu m'entends ?
Will, réveille-toi !
Je peux avoir ça ?
Pensez-vous que quelqu'un soit tombé ?
Ce n'est… ce n'est qu'un souvenir, n'est-ce pas ?
Rien ici ne peut nous faire de mal.
Rien ne peut nous blesser.
Reste derrière moi, d'accord ?
— Mais vous avez dit…
— Je sais ce que j’ai dit.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Il nous voit. Il nous voit.
Comment nous voit-il ?
Je ne te ferai pas de mal.
Monsieur, je vous en prie, ne tirez pas.
Qui es-tu?
Henry. Henry Creel. J'habite tout près d'ici.
-Qui vous a envoyé ?
-Personne ne m'a envoyé.
— Ils t'ont envoyé.
— J'étais dans les grottes. J'ai entendu un cri.
Ils vous ont envoyé !
Vous êtes tout simplement confus. Vous avez besoin d'un médecin.
S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
Houx!
Merde!
Hé, ça va. Ça va.
Pourquoi cet homme a-t-il essayé de faire du mal à Henry ?
De faire du mal à Henry ? Il essayait seulement de l'aider.
— Je ne sais pas.
— Est-ce cela qui a rendu Henry mauvais ?
Je ne sais pas. Mais c'est fini maintenant, d'accord ?
Il faut aller de l'avant.
Vous aviez raison.
La sortie de Camazotz se trouve ici.
Courir sur cette route,
courir sur cette colline
Max ?
…je passerais un pacte avec Dieu
et je le convaincrais d’échanger nos places
Tu vas espionner pour moi une dernière fois.
Je t'ai trouvé.
Will. Will, ça va.
Ça va. Je suis là.
-El…
-Je suis là.
Le… Le…
C'est moi. C'est moi.
Je suis là pour te ramener à la maison. Tout va bien.
J'ai essayé de l'arrêter, mais je n'ai pas pu.
Il a vu.
Qu'a-t-il vu ? Qu'a-t-il vu ?
Max.
Il sait où elle se trouve maintenant.
Et il les envoya à sa poursuite.
Ils viennent la chercher. À Hawkins.
-El !
-El, quoi de neuf ?
Êtes-vous d'accord?
El, qu'est-ce qui ne va pas ?
-Il va bien ?
-Oui.
Vecna ​​va tuer Max.
Nous devons aller à l'hôpital immédiatement.
Hé ! T'es sourde ou quoi ?
Elle est en manque.
— Je ne le suis pas.
— Vous savez ce que cela signifie ?
Elle a besoin d'être à l'hôpital,
pas en prison.
Regardez ça !
Elle est à l'hôpital.
Voici Hawkins, Candy Cane.
Pas notre premier toxicomane.
Panne de courant dans un hôpital.
Ça ne doit pas être bon pour grand-mère. Ce n'est pas notre problème.
Vous ne comprenez pas. Nous devons évacuer.
On n'a rien à faire.
Bouge, toxico.
Je ne suis pas un toxicomane.
Si on ne fait pas
sortir tout le monde d'ici immédiatement,
Nous allons tous mourir.
Il n'y a rien que vous puissiez dire
sur la terre verte de Dieu
Ça t'évitera la prison.
Alors garde tes paroles de toxico.
-Il faut évacuer.
-En fait, je n'ai rien à faire.
Putain de merde !
Courir!
Ils ne nous poursuivent pas.
Hein ? Quoi ?
Connaissez-vous une autre issue ?
Le sous-sol. Le sous-sol !
Il donne accès au parking du personnel.
D'accord.
Allez, Lucas, réponds. Réponds.
Réponds. Réponds. Que fais-tu ?
— Ces choses peuvent-elles comprendre l'anglais ?
— Non.
— Alors ça n'a pas besoin d'être privé.
— Quoi ?
Lucas, c'est Robin.
Une démo arrive bientôt.
Tu m'entends ? Une démo arrive.
Il faut que tu fasses sortir Max de là immédiatement.
Prenez l'ascenseur.
Ils sont dans la cage d'escalier.
On se retrouve au sous-sol.
Allez. Allez.
Merde.
Merde. Allez !
Putain de merde !
Ça ne bouge pas.
On va devoir essayer, d'accord ?
Allez.
Ça va ?
-Je…je vais bien.
-D'accord.
-J'ai besoin que tu me prennes la main, d'accord ?
Oh là là ! Jésus !
D'accord. Ils arrivent !
-Il faut qu'on y aille !
-Par où ?
Hé ! Mais qu'est-ce qui se passe ?
-Ici !
-Comment nous trouvent-ils ?
Je ne sais pas,
mais il faut qu'on parte d'ici.
D'accord. Allez.
-Allez. On y va.
-Allez, allez, allez.
Allez ! Fermez la porte ! Fermez la porte !
-Oh, merde.
-Vas-y ! Continue !
-Allez !
-Mince alors !
On doit y aller !
— La porte ! Ouvrez la porte !
— Allez, allez, allez !
Merde. Par ici, les gars ! Allez ! Allez !
Descendre!
Si seulement je pouvais…
Je suis vraiment désolé
d'avoir cru que vous étiez un toxicomane.
Je suis désolé de t'avoir menti pendant
une période incroyablement longue.
Pour être clair,
je ne mentais pas à propos d'Enzo.
Et si par miracle nous survivons à cela,
je t'y emmènerai.
Et on aura un dessert. Ça te va ?
Sans que je m'en rende compte, je te déchire en morceaux.
Ouais, ouais, yo
Il y a du tonnerre dans nos cœurs
C'est toi et moi
Nous devons l'éteindre.
On ne peut pas. On ne peut pas.
Non. Non. Max va revenir.
Nous devons le faire.
Elle revient.
Allez, chérie
Êtes-vous d'accord?
Aller.
D'accord.
Prêt à rentrer chez toi, touriste ?
Ouais.
Si seulement je pouvais conclure un pacte avec Dieu
Je le convaincrais d'échanger nos places.
Courir sur cette route,
courir sur cette colline
Si seulement je pouvais conclure un pacte avec Dieu
Je le convaincrais d'échanger nos places.
Courir sur cette route,
courir sur cette colline
Courir vers ce bâtiment
Échangeons nos expériences
Lucas.
Holly. Attends.
Tu ne peux pas venir avec moi.
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Ce chemin mène à moi,
à mon corps, pas au tien.
Tu dois trouver ton propre chemin.
Comment est-ce possible ? Je n'ai pas Kate Bush.
Je ne sais même pas qui est Kate Bush.
Tu n'as pas besoin de Kate Bush
pour sortir d'ici.
Il s'avère que moi non plus.
La musique n'est pas le seul chemin du retour.
Vous avez simplement besoin de quelque chose qui vous relie
au monde réel, à votre foyer.
Quelque chose de puissant,
significatif.
Lucas, quand… quand il a pris ma main
à l’hôpital,
Je pouvais le sentir. Juste ici.
Mais je pouvais aussi le sentir ici.
Mais je n'ai pas de petit ami.
Tu n'as pas besoin de petit ami.
Il vous faut simplement quelque chose
qui soit spécial pour vous.
quelque chose qui vous rassure,
Quelque chose qui vous donne de la force,
quelque chose qui vous donne de l'espoir.
Holly l'Héroïque.
Elle est ici avec toi maintenant.
Mais elle est aussi avec toi dans le monde réel.
Où que vous soyez,
il vous suffit de la suivre jusqu'à chez elle.
Comment?
Essayez simplement de vous souvenir
de ce qu'elle représente pour vous.
Elle ne représente rien d'important.
Ce n'est qu'un jouet.
Si ce n'est qu'un jouet,
pourquoi la trimballes-tu toujours avec toi ?
Micro.
Il a dit qu'elle possédait des pouvoirs divins
et qu'elle n'avait jamais peur.
Et donc, si jamais j'avais peur,
je pourrais tout simplement… devenir elle.
Mais je continue d'essayer, et ça ne marche jamais.
Quoi que je fasse, je reste moi-même.
La fille qui a besoin d'une stupide veilleuse.
Quand ma mère a été agressée,
je n'ai pas pu la sauver.
Je n'ai même pas pu me sauver moi-même.
Holly, reviens !
Je suis resté là, immobile.
Et puis quand Henry t'a attaqué…
Arrêt!
Je suis resté là, à nouveau.
Il n'y a rien d'héroïque là-dedans.
Holly, tu ne pouvais rien faire à ce moment-là.
Je veux dire, tu es un Wheeler. Tu es intelligent.
Vous croyez vraiment que vous auriez pu
arrêter ces monstres avec un tisonnier ?
Et je pense que vous omettez
quelques points importants.
Le jour où nous nous sommes rencontrés,
tu es allé dans les bois.
même si Henry vous a dit
que des monstres dangereux vivent là-bas.
Et puis tu m'as suivi dans la grotte
même si vous n'aviez aucune bonne raison
de me faire confiance.
Et puis quand je t'ai dit
de retourner voir Henry,
retourner au danger,
Vous n'avez pas hésité.
Et aujourd'hui, alors que j'ai abandonné, toi, tu n'as pas abandonné.
Je suis ici depuis si longtemps, Holly.
Si longtemps.
Et je n'ai jamais pu m'en sortir.
Mais vous ?
Vous avez trouvé un passage à travers Camazotz.
Grâce à toi…
Je vais pouvoir voir mes amis.
Je vais pouvoir voir Lucas.
Tu m'as sauvée, Holly Wheeler.
Tu m'as sauvé.
Vous voyez,
Holly l'Héroïque n'est pas qu'un simple jouet.
C'est toi, Holly.
C'est toi.
Comment saviez-vous que cela fonctionnerait ?
Je ne l'ai pas fait.
Le chemin est encore long.
Je ne sais pas où tu vas te réveiller.
Mais je suppose que Vecna ​​te retient prisonnier
dans l'Upside Down.
Mais n'oubliez pas, le Monde à l'envers,
c'est comme Hawkins.
Alors, retrouvez votre chemin jusqu'à chez vous
et cachez-vous là-bas.
Nous viendrons te chercher. D'accord ?
Je te reverrai de l'autre côté.
De l'autre côté.
Si seulement je pouvais conclure un pacte avec Dieu
Je le convaincrais d'échanger nos places.
Courir sur cette route,
courir sur cette colline
Sans problème
Courir sur cette route,
courir sur cette colline
Sans problème